我想要咩？
係啊
就快到10月10號莎莎你生日嘅日子喇
要咩禮物啊？
莎莎有咩想要啊？
要咩好喇？
我最想要嘅…
美咲同學，我祝你生日快樂啊
係前輩嘅笑容
邊有可能㗎…
莎莎啊
佢好似冇咩特別嘢想要噉啊，既然係噉
我哋自己揸主意啦
夜雨係噉啦
藤村前輩親口同我講生日快樂
呢啲噉嘅事絕對冇可能㗎
邊有可能至得㗎？
10月10號
冇錯喇，係莎莎嘅生日嚟啊
「庫里奇亞」
一之南，さてまた一之南
ふっちゃけありえない
戦闘服着てても、2
人はむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
Booreekyoo up
booreekyoo up
哎吔
哎吔，唔好毒啊
唔好毒啊…
之不過我真係好在意嗰股力量
庫柏佢哋嘅記憶裏便，從來都冇見過
嗰個咁細嘅豆丁
竟然可以操縱咁強嘅力量
我哋喺度諗咁多都係冇用㗎啦
行動最實際
不過
有冇問題㗎？
你正話講咩啊？
講咩啊？
冇…
我話…
你有嘢想講就快啲講㗎啦
嗰兩個細路女
佢哋一啲都唔容易應付㗎
你叫我講𠺢嘛，噉我咪講囖
我哋當然知道佢哋唔易應付啦
不過我哋三個係最強嘅戰士
我哋係假號王大人嘅分身
我講咩都聽唔入耳
睇住嚟啦，Pretty Cure
同男仔去約會，莎莎驚濤駭浪嘅生日
早晨啊…
嗰幾個新嘅暗之領域戰士
佢哋又試為咗光譜結晶嘅力量嚟襲擊我哋
我哋要喺佢哋察覺保良有呢啲力量之前
諗辦法救出守護者
將啲力量轉移返落去啲結晶度
早晨，做乜嘢啊？
喺度諗緊咩啊？
嗱，畀你㗎，雖然早咗一日
係你嘅生日禮物嚟㗎
真係好多謝你哋啊，我哋專登為你揀㗎
係啊…
你睇下，嗰個男仔
咪男生部嘅一樹同學嚟？
佢係籃球部嘅靚仔球員嚟㗎
真係喎，好有型啊
邊個嚟話？
你唔知邊個呀？
係一樹同學喎
你個傻傻都係零舍遲鈍㗎
佢而家咁出名，你竟然唔識呀？
係咩？
一個男仔企喺女生部嘅學校門口
通常噉嘅情況，多數係想同人表白㗎
過緊嚟啊，果然真係表白㗎
會同邊個表白呢？
唔通佢嘅對象係我？
哎吔，點算好啊…
總之唔係嚟揾我就得啦
美麥同學
係
我係男生部二年級嘅枝藏一樹啊
有件事我想直接同你講啊，我喜歡你
請你做我女朋友吖
有咩事啊？
一樹同學…
變身一樹同學佢啊
啱啱有人同莎莎佢表白㗎喇
同莎莎表白嘅人就係呢一位一樹同學啦
一樹同學，你表白…
你表白…
你都中意一樹同學啊，變咗可能㗎
哎吔，點解件事會搞成噉㗎？
係噉你點答覆嗰個同你表白嘅男仔啊？
答覆呀？
我仲未答就走咗咯，你做咩走咗去啊？
因為呢件事實在太突然喇
吓，與唔關呢啲事又好難怪你㗎
Mabel，有人同莎莎表白
簡直係個奇蹟嚟啊，Mabel
好煩收聲
嗰個人係籃球部嘅靚仔球員嚟呀？
佢竟然咁喜歡莎莎，真係好有眼光啊
不過，我根本就冇諗過同一樹同學佢約會
因為你有第二個喜歡嘅人？
噉…噉梗係唔係噉啦，你知啦
曲棍網球係我嘅第一生命嚟
我邊有咁多時間同男仔拍拖先得𠸏？
真係𠸏？
梗係真㗎喇
係喇
而家點算啊？
而家點算呀？
如果你唔鍾意佢嘅話
都係拒絕佢好啲啊
不過噉喎，如果我拒絕一樹同學
佢咪會受到好大嘅傷害囖
好似好衰噉喎，我知你心地善良
不過愛情呢啲嘢，你越係拖泥帶水
反而會令對方受到更大嘅傷害㗎
所以你應該將自己嘅
感受直接話畀對方知啊
都講得啱𠸏
咦，嗰個唔係係曲棍網球部嘅女仔嚟？
佢喺度等緊邊個呢？
哎吔，唔行得咁多㗎喇
有喇…
奶香啊
美麥同學
喂，阿樹，噉我行先喇喎
唔好意思啊，前輩
我好快就會跟住嚟喇
美麥同學
你要等我放學呀？
我真係好開心啊
噉𠸏，我有啲嘢想同你講…
美咾同學，你鍾唔鍾意食栗子㗎？
栗子啊
栗…栗子飯…
都鍾意𠸏，係噉就好喇
我哋聽日一齊去執栗子吖
我每年都會去一次執栗子㗎
因為我嫲嫲整畀我食嘅栗子飯
真係非常之好味啊
唔好講呢啲住喇
聽日我哋一於九點鐘
喺車站前便嘅巴士站度見啦，好啦
前輩佢哋等緊我㗎，我走先喇
喂，等陣啊
佢份人都幾夾硬嚟㗎喎，真係啊
應該聽下人哋講嘢先係𠺢嘛
係噉你聽日唯有去啦
你聽日同佢一齊去
然後揾個適當嘅機會拒絕佢啦
不過，一男一女一齊去執栗子
又真係幾似約會喎
約會？
哎吔
瞓唔着啊
又真係幾似約會喎
去約會
係咪通常都會整啲飯盒一齊食㗎？
哎吔，好痛啊
係噉，你睇住佢喇喎
你隻手指做乜嘢啊？
唔小心切親喇
咩事啊？
求下你吖，奶香，陪我一齊去吖
有奶香你陪我，我冇咁驚㗎
而且今日我嘅生日嚟嘛
你應承我陪我去啦
點得㗎？
一樹同學淨係有莎莎你一個去吒嘛
我都一齊去好似唔係幾好喎，唔緊要㗎
莎莎啊
好喇，你快啲去啦
莎莎佢今日同平時好唔同啊，Miko
佢平時明明做乜嘢都好有衝勁
但係一面對呢啲事就冇晒心機噉𠸏？
好拮啊，伯伯
乖乖
你話好拮？
乖乖，即係咩啊？
保良佢話好拮
唔通係指…
你指嘅外殼？
唔見一樹同學𠸏？
已經過咗約定時間㗎喇喎
唔通佢失約？
係喇，佢實係臨時改變主意啫
不過，我今日唔同佢講清楚…
美咲同學
早晨啊，你點解會企咗喺呢度𠸏？
冇…冇啊，冇嘢啊
晏晝食嘅飯盒，我頭先行過順便買埋喇
你唔介意吖嘛？
唔介意，點會介意啊？
飲啲嘢吖
唔該你
我幾時同佢講好呢？
不過，冇理由而家突然間同佢講𠿪
都係執完栗子先至講啦
一於噉啦
好嘛？
好靚，爸爸
我究竟喺度做乜嘢啊？
嘩，晒地都係栗子啊
好啦，我哋一於畀心機，有咁多執咁多
好啦
嘩，犀利啊，影集咗咁多嗱？
仲未算犀利，而家先啱啱開始咋
一陣爆你食到捧住個肚走啊，我哋而家
首先整燒栗子食先啦
笑咩啊？
美墨同學呀，你真係好可愛啊
我喺體育界見到你咁活潑咁有朝氣
已經好欣賞你㗎喇
因為我好鍾意你呢類型嘅女仔啊
係…咩？
遠處望過去佢哋好似情侶噉啊
咪吧莎莎佢根本冇機會講
好香味啊，爸爸
唔得㗎
而家唔係開開心心執栗子嘅時候
我一定要拒絕佢㗎
一樹同學
我…
咩事啊？
我哋去買果汁先啦
美墨同學
真係奇喇，佢去咗邊度呢？
美墨同學…真係講唔出口啊
點算啊？
你一個人匿埋喺呢度係解決唔到問題㗎
你要振作啲啊，莎莎
艾可
你係嚟揾我嘎？
擔心你吖嘛
好開心啊，果然係我互相扶持嘅好友啊
我會睇住你，你要攞啲勇氣出嚟
決絕啲拒絕佢啊，知唔知啊？
喺度喇，美咲同學
我周圍揾緊你啊
我又發現咗一個有好多栗子嘅地方喇
我哋行啦
美咲同學
有件事我今日一定要同
一樹同學你講清楚㗎
咩事啊？
我…
我始終覺得我對一樹同學你…
哎吔，好痛啊
美咲同學，你冇事吖嘛？
係咩嚟㗎？
又會而家出現都有𠸏？
散開喇
呢邊啊
點算好呢？
我唔可以喺一樹同學面前變身㗎喎
一樹同學
呢件事同一樹同學冇關㗎
你唔好再牽連其他無辜嘅人啊
我唔會放過你㗎
之不過
而家唔係仲更加方便你變身咩？
奶香，嗯
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
散開喇
撐開喇…
亂咁出手嘅話
受傷嘅只會係你哋自己㗎咋
你哋會點做？
我點知點做啫？
一樹同學
開電視
快啲走啦
你喺呢一度等我吖
我好快就會收拾到佢哋㗎喇
小天使，嗯
Red Branda
PDTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
量子真空爆回轉
我揾到喇
佢先至係我嘅理想對象
救命啊…
小姐
等陣啊
生活真係好豐富啊
美墨同學，做咩啊？
係噉𠸏，我有件事想同你講
我都有一件事想同一樹同學你講㗎
係噉𠸏
都係你講先啦
美墨同學，對唔住啊
我夾硬拉你嚟同我一齊執到紙
你…你點解突然間噉㗎？
係噉𠸏
我頭先喺度揾到我嘅真正理想對象喇
嗰種力量…
佢嗰種氣勢
佢着起黑色衫顯得特別英勇
佢先至係我嘅一直夢寐以求理想對象嚟啊
好對唔住啊
美墨同學
你唔使介意㗎，其實我都係噉諗啊
我今日諗住嚟呢度同你講
我唔可以接受你嘅好意，但係
我硬係覺得好難開口啊
原來係噉呀？
不過，明明係我約你出嚟𠺢嘛
而家搞成噉樣…
我都有唔啱啊，我應該一早同你講清楚
好對唔住啊，邊係呢？
應該係我講對唔住先啱，美墨同學
你唔需要道歉㗎
係噉
今次就當我哋兩個有緣無份
乜嘢都冇發生過啦
不過，今日同美麥同學你一齊執到紙
我真係好開心，我都係啊，好多謝你啊
美麥同學
係喇，嗰個女仔可能仲喺附近㗎喎
我想試下揾佢啊
喂
黑衫小姐
我嘅理想對象，你喺邊啊？
佢等陣啊，忍樹同學，你哋栗子點算啊？
對唔住啊，美墨同學
你自己搬去收銀處啦
喂，正圍住黑色衫嗰個小姐
唔該你出嚟吖
呢個人由始至終都係一
個自把自為嘅人嚟啊
嗰個黑色衫嘅小姐，係咪即係我嚟啊？
睇嚟黑天使畀佢嘅印象更加深刻啊
但係兩個都係我嚟喎莎莎畀人拋棄
但係跟住又輪到黑天使
畀人一見鍾情為咩啊？
真係好喇，咪啵莎莎好受歡迎啊，咪啵
我諗佢以後都冇幾可咁受男仔歡迎㗎喇
一啲都唔好笑
好攰啊，生日搞成噉又係慘啲𠸏
係喎，今日係我嘅生日嘅大日子嚟喎
哎吔，點解冇遇過啲開心嘅嘢㗎？
喂
奶香、美咾同學
前輩啊
點啊？
你哋兩個去完街嚟呀？
算係啦，你都可以噉講𠸏
冇錯係喇，藤村呀
今日係莎莎佢嘅生日嚟啊
乜係呀？
係啊
噉樣我…
就祝你生日快樂啦，美墨同學
係噉，我走先喇喎
前輩佢…
佢同我講生日快樂
真係好喇吓
講開又講吖，你整飯盒整到切親手指
整咗啲乜嘢啊？
哎吔，邊度關整飯盒事喎？
係咩？
你唔係專登今朝一早起身整飯盒㗎咩？
講啦，你究竟整咗啲乜嘢食唧？你冇…
冇整啲乜嘢呀？
我食飽喇，爸爸
奶香，收收整嘅飯盒好好味啊，爸爸
喺入面放咗粒朱古力果嘅飯糰
最好味啊，爸爸
仲有嗰個果醬飯糰都好好味啊，爸爸
莎莎真係一個料理天才啊，爸爸
不過，我諗你下次都係唔好
將成粒頭髮入去飯裏面啊，爸爸
莎莎
你真係諗住整啲噉嘅嘢畀人食呀？
噉我諗住一樹同學食咗我
整啲咁難食嘅嘢之後
會對我死心吖嘛
不過講真吖，我呢啲飯糰都唔係咁差啫
唔差，不過貴啲啫
嗯，趁嗰三個人唔喺度
我要諗辦法離開呢度先得啊
あるんじゃないの？
胸がドキドキするときめき夢見てる時でいいじゃん
僕普通のそれが日常
決してなくしたくないだってやってる
え？コルに通信？
今度は誰？この声は…バニー
てことは脱出できたってこと？
今一体どこにいるの？レポル、何か感じない？
何でもいいから教えて，え？花？
それだけじゃ何がなんだか…
ナギサ、見て、森が…森が…
動いてる，ダリア、振り切れ
自由を掴め，バニー決死の大合奏
花って何のこと？もうナギサも考えてよ
寝て起きたら浮かんでるかも
だから時間がないんだってば